ねえ
ん？
１年生の子？
誰？　あんた
そこは駐車場じゃないから
とめるなら 別の場所にね
“バイクで来んな”じゃねえのかよ
変な上級生
校則違反のバイク通学
お仲間いわく
旧部活棟裏は駐車の穴場
旧部活棟裏のやつ
心当たりあるヤツは素直に言えよ
なんとなく その日は
バイクを別の場所へ移動した
そしたら 帰りには
いつもの穴場が教師にバレていた
もう話しかけないで
はいはい
別に不良でもなく
頭も悪いわけでもない
ちょっと女子に人気があったから
調子に乗ってた
地味に痛え
この前の女の子と違うのね
今 暇？
委員会の荷物 重くはないんだけど
たくさんあって運びきれないの
なっ…
あんた 生徒会の人だったんですか
まあね
やってることは雑用だけど
１人で運ぶ量じゃないでしょ
何往復したの？
みんな それぞれ
やることがあるから
あ…
仙石君
小柳さん
やっと来たか
早くしてくれないと困るよ
君の遅れが 全体の遅れになるんだ
あら
全部あるな　はい ご苦労
君もご苦労
もう帰っていいぞ
何か用か？
女の子１人に運ばせといて
“ご苦労”だけですか 生徒会長
“ありがとう”とか ないんですか
あ…
お前 何年何組だ？
１年９組 堀 京介
３年１組 仙石 武
１年生 制服はちゃんと着ろ
あっ…
それと…
小柳さん ありがとう
余計なことして ごめん
何が？
あんたが生徒会に
いづらくなるとか 考えなかった
いづらくなったら すぐ辞めるわ
あれ？　結構 軽い
えと 小柳… さん
フフッ
小柳百合子
自己紹介が遅すぎたわね
ハハッ
百合子…
小柳 百合子
この前 犬カフェでね
京君そっくりの
ワンちゃんがいたんだよ
“名は体を表す”と言うけれど
本当に
花みたいに笑う人だなと思った
小柳さん
卒業したら どうすんの？
ん まだ よく決めてないの
堀君は？
俺？
いや 分っかんねえ
だよね
小柳さんさ 卒業したら…
卒業しても…
いや なんでもない
そう？
花を手折ってしまうのが怖かった
あんた 京介の何？
京介が夢中になってるから
どんな３年生かと思ったら
超地味じゃん
はあ…
人の話 聞いてんのかよ！
さっさと卒業して
京介から離れろっつうの！
百合子！
あら
京介！
お前 百合子に何してんだ！
うっせえな！
京介には関係ないじゃん
この…
京介 ストップ
男の人が女の人に
手を上げちゃ 絶対ダメ
あっ 分かっ…
うわっ！
あら 私はいいのよ
女だもの
花のように穏やかで
百合のくせに トゲがある
そのとき マジ
こいつしかいねえと思ったね
なるほど
もうね あの子のビンタは
逆に 愛だと思ったほうがいいよ
努力します
で なんでビンタ？
あれ？　なんだっけ
あ あるね そういうの
まっ とりあえず 京子は
一度怒ると大変だから 気ぃつけて
はあ
京介さん
ん？　何？　宮村君
これ 時間差で
今 スッゲえ痛いんですけど
マジで？
そんなとこまで似てんの？
あっ イッテ！
イテッ イテテテテテ！
う… うわあ
耐えろ 耐えるんだ！
なんで？　痛い！
宮村くん！
京介
なんかシャツ貸して
Ｔシャツとか
何？　雑巾にすんの？
違う
風呂上がりに着るやつ
全部 洗濯しちゃったから
代わりが欲しいだけ
かわいいやつ ないよ
かわいいの出されたら
引くわ 逆に
パパのだとデカすぎると思うけど
それでもいい？
この際 しかたない
お姉ちゃん 見て見て
これ ママに買ってもらった！
お… おう
浮くの！
浮くの これ　水に浮く！
フフッ
もののけ！
もののけ？
もしかして ケダモノって
言いたかったの？
なんだ 京子
お前 弟に対し 急に…
プラ板か！
プラバ… ブラコンのこと？
違うわよ
創太の服が合うかなと思っただけ
小さすぎないか？
正月んとき
狂ったように 餅食ってたろ
は… はあ？
何それ デブだって言いたいわけ？
いや そこまでは言ってな…
同じだ バカ！
あらあら
ちゃんと着れるってことを
見せてやるわよ
創太！
なんかＴシャツ出してきな！
え めんどくさい
もういい　私が取ってくる
宮村君 呼んでいい？
好きにすれば！
いつもながら楽しそうね
宮村君 今 暇？
ホリコレやるんだけどさ
ホリコレ
ホリコレ？
えっ 宮村君 ホリコレ知らないの？
まあ 今日 初開催なんだけど
あっ パリコレでホリコレ
ほら どう？　ぜんっぜん余裕！
パーカーは卑怯じゃね？
それ ゆったりめのサイズでしょ
うっ…
えらいもんで
少し胸あるように見えるなあ
小さめの服だと
うるさい 最低！
ってか…
小学生の服を
高校生が着れなくても
普通よね
普通なんじゃね
あっ
京介 出て
これなら文句ないでしょ
ほら 入った 余裕！
あっ 創太の服だ
ひっ！
どわあああああ！
なっ なっ… なんでいんの？
さっき 好きにしろって
言ってないし！
うわああ ハズい！
ヘソ出てる 寒そう
京子 腹出てるってよ
お姉ちゃん
ハラミってどの部分？
うるさい！
堀家は楽しそうでいいなあ
楽しくないわよ 別に
餅食べ過ぎて 太ったっぽいし
女子は
体重 すごく気にするんだな
それで
なんで ファッションショー？
なんでだっけ
京介に服借りようとしてて…
京子がケダモノになったんだよ
ハッ！
いや もののけのほうだったか？
えっ 服借りるだけなのに？
お姉ちゃん
うちって 座敷わらし いるの？
うるさい！
京子！
“うるさい！”って言う
お前が一番 声大きいぞ
京介が余計なこと…
宮村君
お夕飯 食べていくでしょ？
えっ？
あ… ありがとうございます
そうやって 父さんを悪者にする
そういうの よくないと思うぞ
冷めないうちに食べましょ
はい
その年でグレるとか
言ってるあたり 諸悪の根源だから
人生 一度やり直せ！
やり直しても
父さんは 京子の父さんだからな！
そこは譲らないからな
安心しろよ
安心できるか！
それが不安材料だって…
ホント 堀家は楽しいな
創太！
また散らかして
今 片づけようと思ってたもん
ウソばっかり
ウソじゃないもん
いつも片づけないじゃない
いつもじゃないもん！
おいおい 何怒ってんだ
創太が物を
出しっぱなしにすんのよ
違うもん
片づけようと思ってたら
お姉ちゃんが怒った
だとよ
ほう
京介は そっちの味方なわけね？
お… お茶いれたから とりあえず…
聞いて！
聞いてやって！
うん… 聞くよ
だから 一旦 座ろ
うん…
創太は最近
自分で すぐ片づけるじゃん
今日は ちょっと出しっぱなしに
しちゃっただけじゃない？
お姉ちゃん 怒り過ぎなんだよ
怒り過ぎ
ちょんちょん
京子 パパはお前の味方だぞ
京介…
でも 前から思ってたんだが
なんで お前 いつも
フライング気味で怒るんだ？
もう短気とか
そんなレベルじゃねえぞ
これ 大丈夫か？　ハハハハ…
京介さん！
ほら 閉じ籠もった！
怒らせたらダメって
言ったじゃないですか
んなつもり なかったんだよ
お姉ちゃん
京子
パパは味方だって言っただろ
出てきなさい
あっ 出てきた
京…
触んないで
おね…
堀さ…
触んないで
触んないでって なんですか？
さあ？　あいつなりの
怒ってますよアピールだろ
あっ 片づけてる！
創太が ちゃんと片づけてるよ
堀さん！
おおっ
創太だって やればでき…
触んないで
堀さん
どういうことだ 宮村くん！
ダメですね
少しずつ怒りを冷ましていかないと
堀さん プリン食べりゅ？
食べさして
京子ちゃん 肩 ももうか？
触んないで
京子ちゃ…
ねえ…
ここ 宇宙空間
何言ってんの？　堀家よ
うっ…
ほ… 堀さん
ここは宇宙空間で
これが宇宙船なの！
ここから出たら死ぬ
今 勉強中なんですけど
宇宙 いいね！
俺も行きたいな
ノートを閉じるな
教科書をしまうな！
ここから出たら
息ができなくなって死ぬ
もう
どっから見つけてきたの？
こんな古いカーペット
月に行って 別荘作る
いいねえ
えっ？
ぎゃああああ！
お姉ちゃんに殺された！
ホホホッ キャプテンとお呼び
血も涙もないキャプテン
火星の周りを回ります
うっ
はい
火星人と友達になりました
ええっ？
いいなあ！
船を乗っ取ったばかりか
新たなクルーまで補充
堀さん 何者？
お姉ちゃん！　もう
オホホホホホッ
堀さん あの…
創太 乗せてあげれば？
願えばなんでも かなうと思う
弱い男に育ってしまう
この範囲から出たら死ぬと
決めたのは
本人なのよ
私は押しただけ
何？　新しい乗り物？
そう　実は脱出用のやつに
うまいこと乗ってた
裏切られた悲しみを糧に
復讐の鬼と化す
意味分かって言ってる？
創太 頑張れ
うん！
スパイが潜り込んでいたとはな！
味方を応援したんだよ
もう私は
自分以外 誰も信じられない
キャプテンになるしかないのね
ええ めんどくさ
オホッ オホホホホ
食らえ！
やった 倒した！　ハハッ
やったよ！　おにいちゃ…
うわあああ！
創太 逃げろ！
キャプテンは不死身だああ！
創太 漢字？
うん
いいな
俺もそういう宿題がよかった
高３でしょ
“森を使って 熟語を作りなさい”
森林
堀さん 考えさせてあげようよ
ハッ
たっだいま
創太 宿題か
なんでもパパに聞いていいんだぞ
パパ タバコくさい
地味にくるわ
京介 くっさ
タバコね！
父が臭いみたいに言わないで
くっさ
うわっ
追い打ち…
“創”は難しいよね
でも １年で漢字書けるんだから
すごいよね
えっ？
普通じゃない？
え？
俺 自分の下の名前 書けなかった
ププッ クククク…
ん？
創太が
お手伝いしてくれると助かるわ
またお願いね
うん！
創太
先に宿題終わらせ… あっ
何やってんの！
あっ…
お姉ちゃんがやるからいい
って言ってるでしょ
えっ だって…
だってじゃない！
包丁とかあるから危ないのに
ん？
うわあああ！
お姉ちゃんのバカ！
はあ？
勝手に触ったら危ない
って言ってるでしょ
うわあああ！
そうやって すぐ怒る！
理不尽！
うわあああん
何 何？
だから 創太がさあ １人で…
うん
危ないから
まっ とりあえず 京子は
一度怒ると大変だから 気ぃつけて
堀さん 言い方がよくないよ
えっ
創太は ただ お手伝いが
したかっただけでしょ？
もう小１だし
前も 一緒に
洗ったことあるもんね？
うん
でも お姉ちゃんの
言うことも分かるもんね？
うん…
だってさ 堀さ…
ええっ！
な… なぜに？
だ… だって 私だって…
えっ？　うん
堀さんの言うことも
間違ってないよ 大丈夫だよ
だって 宮村が…
え… もしかして
本気で怒ったと思ったの？
違う違う 違うからね
ほら 創太がさ…
いや 堀さんも間違ってないから
ふえ…
うわああ！
なんだろう これ
なんだろう？　超困る！
お 楽しそうじゃん
代わります？
ええ？
なんか めんどそうだから いいや
ごめんね 堀さん
創太は まだ小さいし
俺 一人っ子だから
叱り方とか正直 よく分からなくて
堀さんが創太のこと思って
言ってるのは 分かってるんだけど
強く言い過ぎちゃったかな
…だ
え？
宮村は 私の味方じゃなきゃ やだ
え？　俺は堀さんの味方だよ
えっ？　あっ ふん…
なら いい
でも 堀さんが悪いって思ったら
そのときは ちゃんと怒るからね
笑った？
その 怒るっていうのは
具体的には“ダメだよ バシーン”
みたいな？
バシーンはしません！
学校で書いた作文 褒められたんだ
ねえ ママ
創太が作文書いて褒められたって
あら
ほう“家族について”か
すごいすごい 見せてよ
うん！
“僕のおにいちゃん”
なんか… すみません！
ん？